1.	Краткое описание технической реализации проекта:

Технически сервис реализован из двух частей: современных масштабируемых методов анализа данных составляющих искусственный «мозг» сервиса и современных средств визуализации и интерпретации результатов работы сервиса, позволяющих создать максимально удобный и выдающийся опыт его использования.

Анализ данных:
-	Извлечение навыков из описания вакансий с помощью методов natural language processing (NLP) и машинного обучения (ML): supervised обучение с помощью смеси алгоритмов машинного обучения (логистической регрессии с регуляризацией, SVM и нелинейных моделей) на основании описания профессии преобразованного с помощью алгоритма word2vec  [в процессе];
-	Извлечение навыков из описания вакансий с помощью методов natural language processing (NLP) и unsupervised обучение на основании методов thematic modeling [в процессе];
-	Оценка навыков на основании статистических методов и методов машинного обучения (ML): логистической регрессии с регуляризацией, SVM и нелинейных моделей;
-	Оценка остальных факторов определяющих зарплату на основании статистических методов и методов машинного обучения (ML): логистической регрессии с регуляризацией, SVM и нелинейных моделей;

Web-development (Вове нужно дать – языки и библиотеки (?), которые он использует)
-	

2.	Основные выводы исследования:

-	Реализована общая статистика зарплат по всем профессиям, представленным на сайте «Работа в России». Статистика позволяет посмотреть распределение зарплат по регионам России, по индустриям и по уровню образования
-	Предложена модель персонализированной зарплаты пользователей сервиса с профессией программиста, позволяющей сказать, сколько зарабатывает, например, разработчик высоконагруженных систем с опытом работы 5 лет, знаниями T-SQL, Java, Scala и проживающий в Новосибирске. Модели для остальных профессий находятся в работе;
-	Предложен алгоритм масштабируемого извлечение навыков из неструктуриремого описания вакансий с помощью методов natural language processing (NLP) и машинного обучения (ML);
