ДОЛЖНОСТНАЯ ИНСТРУКЦИЯ

г. Москва

Старшего специалиста
Отдела по управлению кредитными линиями и оборотами
Управления портфелем кредитных карт
Департамента кредитных карт
Дирекции по работе с частными клиентами


1.	Цель и задачи.
1.1.	Руководство для описываемой должности выдвинуло следующие цели и задачи:
•	Управление доходностью портфеля кредитных карт, 
•	Участвовать в процессах управления и развития стратегий по кредитным линиям и росту оборотов портфеля кредитных карт банка
•	Обеспечивать поставленный в задачах оборот по портфелю кредитных карт, рост задолженности и доходности портфеля. Управлять маркетинговым бюджетом в рамках задач по увеличению доходности портфеля.

2.	Требования к должности.
3.1.	Знания, опыт: обязательно - не менее 2 лет опыта работы в финансовой сфере, знание банковских кредитных продуктов. 
3.2.	Квалификация: обязательно – высшее финансовое/экономическое образование, специализированные курсы, MS Office, знание кредитно-карточного бизнеса. 
3.3.	Навыки: обязательно – анализ данных; навыки ведения проектов, переговоров, презентации; уверенный английский.
3.4.	Компетенции: обязательно – стратегическое мышление, умение работать в стрессовой ситуации, нацеленность на результат, командный игрок.


3.	Обязанности.
3.1.	Перечень обязанностей:
1.	Анализ поведенческих тенденций клиентов кредитных карт путем мониторинга рынка кредитных карт в России и за рубежом, различных исследований и работы с отделами продаж.
2.	Улучшить процессы для построения долгосрочных отношений с клиентами, от продаж до использования кредитных карт; проведение акций и специальных мероприятий для существующих держателей кредитных карт банка с целью повышения доходности портфеля.
3.	Управлять политиками по авторизациям по кредитным картам для роста оборотов.
4.	Управлять проектами по увеличению доходности портфеля кредитных карт.
5.	Взаимодействовать с аналитическим, операционным, маркетинговым и кредитным отделами, внешними партнерами с целью достижения поставленных целей
